Os gennych chi rhyw brofed o sbio'r dyledu yn rhan o gryw o bobl neu mon lle cyhoeddus?
Oes, oes, oes. Dwi'n ddod fach o chreu ond felly'n darganfod yr un.
A cyn bod gennym ni sgai, ond miwn gael llawer o byldroedd wedi prif gyngraer yn y llwygar.
A felly mi fyddwn ni mynd i ddau pobl oedd a sgai, neu yn ymol iawn.
Oeddwn ni mynd gyda'n gilydd allan i dafarn lle roedd yn nhw'n dangos sgai, yn de.
Felly oedd hwnnw, maen nhw'n wylio cymdeithasol wedyn o'n y gryw yno chi ynno.
Brona bo chi mewn game y chi yn y grec yn gweithio i chi cyfnogi yn nall deimnydd o'r llall a weisiau.
Pobl yn cyfnogi'r ddau, di'n mynd i stafod gyllid yn yr un lle chi'n meddwl.
Mae'n math o'n newb beth.
Ond erbyn ni'n gael sgai yn hunain, a mae hynny'n rheolaethu, yn de.
Ti'n brunod ein fi.
Dyna'r gyswyl andreyc ymddwriaeth.
Felly, ers i'w beddur blynedd ar ddech, hynny'n mynd i fod yn eithaf, ddim yn gweld y fan hyn, yn de.
Sut mae'n cymharu wedyn, pan dy chi'n fama'ch hun yn sbian o fo, pan dy chi'n creu o ffrindiau ar oa?
Mae'n beth gwahanol er dwi'n dal i weithio ar axio.
Di'n clywed fydr wrth nesaf weithio, a dwi'n cael sgri eich paed o bweithi.
Mae'r dyn yn sieddi'n hyrwle i gyd i ar y sgrin.
Mae'n siwr gen i fod hynny'n fwy tyfogol o ddigwydd pan dy chi'n gwylio fel cliw fach gilydd, yn de, ac yn sgwrsio ac yn trafod beth sy'n digwydd.
Yn aml ia, mae'n fwy o hwy o gwylio fach gilydd, a bod yn onest, dy chi'n trafod beth sy'n digwydd, mae'n digi barn, anghytuno a trafod.
A mae'n mynd yn beth hawr mwy cymdeithasol, ydy'n de, na bo chi andreyc gwylio ar eich pan dy chi'n de.